Постановка задачи:

Задана таблица, содержащая три столбца: ID – уникальный идентификатор, X –координата точки по оси абсцисс, Y – координата точки по оси Y. Имеется произвольное количество записей N – т.е. на плоскости задано расположение N точек. 
Имеется робот, который двигается следующим образом. Стартуя с некоторой начальной точки и имея некоторое начальное направление, робот движется до первой встреченной на его пути точки, изменяя в ней свое текущее направление на 90 градусов, т.е. поворачивая налево или направо. После этого он продолжает движение аналогично. Если робот достиг начальную точку, либо не может достичь новой точки (которую он еще не посещал), то он останавливается. 
Создать пакет для определения маршрутов, по которым робот может посетить все N точек, если начальная точка и начальное направление робота - параметры. Координаты точек - целые числа. 
Результат о возможных маршрутах вывести в виде:
(X1,Y1) -> (X2,Y2) -> (X3,Y3) ->… (XN,YN).
Если маршрут не может быть найден, то должно быть выведено соответствующее сообщение. 

Объяснение алгоритма работы кода:

Алгоритм выполнения данной программы основан на рекурсивной поиске следующей точки, пока не будут обойдены все вершины или установлено, что дальнейший маршрут невозможен.
Условием гарантируется, что в каждом направлении у робота есть не более одной доступной точки для перехода (так как он должен дойти до ближайшей и изменить свое направление в ней). Таким образом, вначале установим первую точку, в которую он точно придет (так как начальное направление задано изначально). После будем рекурсивно рассматривать варианты смены направления на вверх-вниз и вправо-влево, рассматривая оба варианта в каждом, каждый раз дополняя массив пройденных точек.
Условием выхода из процедуры является достижение массива пройденных точек размера массива всех точек (что значит, что все точки пройдены) или же невозможность найти никакие точки, в которые можно пойти.
При возврате назад из процедуры будут рассмотрены другие направления, и т.д. до тех пор, пока все варианты дальнейшего движения робота не будут определены.
Ответ выводится по списку пройденных вершин, так как он пополняется по ходу движения и, как следствие, отображает маршрут робота.
